DONE	zmienne mają nazwy https://www.kaggle.com/datasets/cdc/national-health-and-nutrition-	examination-survey?select=questionnaire.csv i te nazwy może by przekształcić jakoś na te opisy 	co tam są, jakby ktoś miał je wyświetlać. jakoś może zmapować te dane ze strony internetowej

Dodatkowa kolekcja/kolekcje z opisami zmiennych


dobra to tak 
struktura, taka bardziej relacyjna i tam zastosowałbym te referecje, żeby te dane mogły się do siebie jakoś odnosić.
druga struktura to taka, że mam jedną kolecją a w niej coś takiego:
{
    pacjent_id : ... ,
    data : {
        demographic : {
            ...
        } ,
        ...

    }
}
i tutaj zagnieżdżam dokumenty data: {...}
albo i nie data : ... w sensie że tak wszystko na kupe

Podczas projektowania modelu danych rozważ, jak aplikacje będą korzystać z Twojej bazy danych. 
Na przykład, jeśli Twoja aplikacja używa tylko ostatnio wstawionych dokumentów, rozważ użycie Capped Collections. - to by było spoko do tego przypadku co miałem w poprzednim projekcie. Bo tak naprawdę, cała baza będzie zaciągnięta powiedzmy raz, a później model będzie douczany tylko na tych najnowszych danych.

Jeśli Twoja aplikacja potrzebuje głównie operacji odczytu kolekcji, dodanie indeksów do obsługi typowych zapytań może poprawić wydajność. - to mogłoby zadziałać do przypadku jako bazy, która jest powiedzmy w szpitalu i coś tam się do niej dodaje, ale najważniejsze jest, żeby szybko działała do odczytu przez lekarzy.
referencje^^?





pomieszanie i dopasowanie danych, które mam 2013-2014 z innymi latami tych badań
